<h2> Задача 4.1. </h2>
<p> Да се дефинира функция, която получава като параметри два масива с
еднакъв брой елементи. Функцията да разменя съответните елементи на
масивите (a[i] <-> b[i]).</p>
</br>  
  
<h2> Задача 4.2. </h2>
<p> Да се дефинира функция swap([подходящ тип] a,[подходящ тип] b),
която разменя стойностите на две целочислени променливи, предадени
на функцията чрез a и b.</p>
</br>  
  
<h2> Задача 4.3. </h2>
<p> Да се напише булева функция bool duplicates (long *ponters[]), която получава като параметър масив pointers от указатели към целочислени променливи. Функцията да проверява дали поне две от съответните
променливи имат еднакви стойности.</p>
</br>  
  
<h2> Задача 4.7. </h2>
<p> Да се дефинира рекурсивна функция reverse(n), която въвежда n числа
от стандартния вход и ги извежда в обратен ред. Да не се използват
масиви. Да се използва програмния стек чрез рекурсия.</p>
</br>  
  
<h2> Задача 7.1. </h2>
<p> Да се дефинира функция strduplicate, която създава
копие на символен низ. Функцията да се грижи за заделянето на памет
за новия низ.</p>
</br>  
  
<h2> Задача 7.2. </h2>
<p> Да се дефинира функция, която преобразува положително цяло число в съответния му символен низ и връща така построения
символен низ.</p>
</br> 
  
<h2> Задача 7.3. </h2>
<p> Обединение на два символни низа s1 и s2 наричаме
всеки символен низ, който съдържа без повторение всички символи на
s1 и s2. Да се дефинира функция, която намира и връща обединението
на два символни низа.</p>
</br> 
