<h2> Задача 19.1 </h2>
<p> Да се дефинира метод count на клас BinTree, който намира броя на
елементите на дървото.</p>
</br>  
  
<h2> Задача 19.2 </h2>
<p> Да се дефинира метод countEvens на клас BinTree, който намира броя
на елементите на дърво от числа, които са четни.</p>
</br>  
  
<h2> Задача 19.3 </h2>
<p> Да се дефинира метод int BTree<T>::searchCount (bool (*pred)(const
T&)) към клас BinTree, който намира броя на елементите на дървото,
които удовлетворяват предиката pred.
Да се приложи searchCount за решаване на горните две задачи.</p>
</br>  
  
<h2> Задача 19.4 </h2>
<p> Да се дефинира метод bool BinTree<T>::height (), намиращ височината на дърво. Височина на дърво наричаме дължината (в брой върхове)
на най-дългия път от корена до кое да е листо на дървото.</p>
</br>  
  
<h2> Задача 19.5 </h2>
<p> Да се дефинира метод countLeaves на клас BinTree, който намира броя
на листата в дървото.</p>
</br>  
  
<h2> Задача 19.6 </h2>
<p> Да се дефинира метод maxLeaf на клас BinTree, който намира найголямото по стойност листо на непразно дърво.</p>
</br>  
  
<h2> Задача 19.7 </h2>
<p> Нека е дадено дървото t и низът s, съставен само от символите ‘L’ и ‘R’
(s ∈ {L, R})
∗Нека дефинираме “съответен елемент” на низа s в дървото t по следния начин:
   • Ако дървото t е празно, низът s няма съответен елемент
   • Ако низът s е празен, а дървото t - не, то коренът на дървото t е
съответният елемент на низа s
   • Ако първият символ на низа s е ‘L’ и дървото t не е празно, то
съответният елемент на низа s в дървото t е съответният елемент
на низа s + 1 в лявото поддърво на t
   • Ако първият символ на низа s е ‘R’ и дървото t не е празно, то
съответният елемент на низа s в дървото t е съответният елемент
на низа s + 1 в дясното поддърво на t</p>
</br>  
  
<h2> Задача 19.8 </h2>
<p> Да се дефинира функция prettyPrint ([подходящ тип]t), отпечатваща
двоично дърво на стандартния изход по следния начин: (1) всеки наследник е вдясно от родителя си, (2) елементите на еднакво ниво в дървото
се отпечатват на еднаква колона от екрана, (3) десните наследници са
на предишен ред от родителя си и (4) левите наследници са следващ ред
спрямо родителя си.</p>
</br>  
